హే అక్కడ నా పేరు డెమిట్రీ మరియు ఈ వీడియోలో మేము యూట్యూబ్ వీడియో ట్రాన్స్క్రిప్ట్ పొందడానికి మరియు దానిని సంగ్రహించడానికి మీరు ఉపయోగించగల మూడు సాధారణ హక్స్ లోకి ప్రవేశించబోతున్నాం మరియు నేను తరచూ కష్టపడుతున్నాను, యూట్యూబ్ వీడియోలలో చాలా గొప్ప సమాచారం ఉంది విలువైనది మరియు ఈ రోజుల్లో AI తో ఉన్న యూట్యూబ్ వీడియో నుండి కీలకమైన నిర్దిష్ట పాయింట్లు మీరు వచనాన్ని కలిగి ఉంటే మీరు దీన్ని చాలా తేలికగా సంగ్రహించవచ్చు కాని వచనాన్ని పొందడం చాలా కష్టం కాబట్టి మీరు ఈ ట్రాన్స్క్రిప్ట్ జనరేటర్‌ను పొందగలిగే మొదటి మార్గం చాట్ జిపిటి మరియు క్లాడ్‌తో యూట్యూబ్ సారాంశంతో పిలువబడే క్రోమ్ ఎక్స్‌టెన్షన్‌తో ఉంటుంది, ఇది నేను చాలా సరళంగా చూస్తాను. వీడియో ఇక్కడ ఇది వాస్తవానికి నా చాట్ జిపిటి ఖాతాను తెరుస్తుంది మరియు ట్రాన్స్క్రిప్ట్ తీసుకొని దానిని సంగ్రహించమని అడుగుతుంది, ఇది నిజంగా బాగుంది, కానీ ట్రాన్స్క్రిప్ట్ కోసం ఇది వాస్తవానికి ఇక్కడే టైమ్‌స్టాంప్‌లను కలిగి ఉంది, ఇక్కడ నేను వీడియో యొక్క వేర్వేరు భాగాలపై క్లిక్ చేస్తే, నేను 3 నిమిషాల నుండి 21 సెకన్ల వరకు లేదా 42 సెకన్ల వరకు తిరిగి పాప్ చేయడాన్ని మీరు చూస్తే, నేను సులభంగా చూసేటప్పుడు మరియు నేను ఏమి చెప్పాను అనేది ఈ కోసం అడగండి చాట్ GPT లో ఈ యూట్యూబ్ వీడియోను సంగ్రహించండి లేదా ఇప్పుడు నాకు కావలసిన ఉత్పత్తిలో మీరు ఉపయోగించగల సారాంశ ఎంపికతో ప్రీమియం వెర్షన్ ఉంది, కానీ నేను చాట్ GBT ని ఉపయోగించగలను మరియు సారాంశం చాలా త్వరగా బయటకు వస్తుందని మీరు చూస్తారు, కాబట్టి మీరు దీన్ని CHROME ఎక్స్‌టెన్షన్ నుండి ఇష్టపడితే, మీరు కొంచెం భిన్నమైన పరిష్కారం కోసం చూస్తున్నట్లయితే మీరు దీన్ని చేయటానికి చాలా సులభమైన మార్గం. మరియు వీడియో ట్రాన్స్క్రిప్ట్ పొందడానికి YouTube ట్రాన్స్క్రిప్ట్ సాధనాన్ని ఉపయోగించండి మరియు ఇది చాలా మెరుగ్గా ఉందని మీరు గమనించవచ్చు, దీనిపై టైమ్ స్టాంపులు చాలా బలంగా ఉన్నాయి, ఇది ప్రతి విభాగంలోకి విచ్ఛిన్నం అవుతుంది మరియు ఈ సమయ స్టాంపులలో దేనినైనా వెళ్ళడానికి నేను క్లిక్ చేయవచ్చు మరియు ప్రాథమికంగా ప్రతి వాక్యం మరియు పదబంధం మీరు చాలా తక్కువ వ్యవధిలో విరిగిపోతుంది, ఇది చాలా తక్కువ. చాలా బలమైన సాధనం మీరు దాన్ని కాపీ చేయవచ్చు లేదా ట్రాన్స్క్రిప్ట్ను చాలా తేలికగా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవచ్చు మరియు ఇది ఇక్కడే ఉంచగలుగుతుంది మరియు ఇక్కడే మరియు దాని గురించి నిజంగా బాగుంది ఏమిటంటే వ్యూహాలు అప్‌లోడ్ ఫీచర్‌ను ఉపయోగించడం మీరు దీన్ని నిజంగా తీసుకోవచ్చు మరియు మీరు ఈ ట్రాన్స్‌క్రిప్ట్‌లను నిల్వ చేసే ప్రదేశానికి జోడించవచ్చు మరియు వ్యూహం గురించి గొప్పది ఏమిటంటే అది మీ సమావేశాలను మీరు సీక్వెర్ చేయడానికి మరియు అన్నింటికీ సీక్వెర్ చేయటానికి మాత్రమే కాదు. AI ప్రాంప్ట్‌లు మీ సమావేశం గురించి మీరు కలిగి ఉన్న ప్రశ్నలకు మీరు కోరుకున్న సమాధానాలను మీకు ఇస్తాయి, ఆపై జట్టు సభ్యులకు ఫాలో-అప్‌లను పంపండి మరియు మీరు కోరుకునే వారితో ఆ సమాచారాన్ని పంచుకోండి, మీరు మా ఉచిత క్రోమ్ పొడిగింపును ప్రయత్నించడం ద్వారా మీరు వ్యూహం గురించి మరింత తెలుసుకోవాలనుకుంటే మీరు కోరుకుంటే, మీ బ్రౌజర్‌కి ఉచితంగా ఏమి చేయాలో మీ బ్రౌజర్‌కు ఉచితంగా వెళ్ళేటప్పుడు మీరు మా ఉచిత క్రోమ్ పొడిగింపును ప్రయత్నించడం ద్వారా వ్యూహాన్ని పొందండి, అయితే మీరు మీ సమావేశాలను ప్రారంభించాలనుకుంటున్నాను. DO GPIO ని గమనించడానికి వెళ్లి, ఆపై ఇక్కడ లింక్‌ను అతికించండి, ఆపై సారాంశాన్ని రూపొందించండి, అయితే ఇది 30 40 సెకన్ల మాదిరిగానే చక్కని ఆకృతిలో ట్రాన్స్క్రిప్ట్‌ను అందిస్తుంది, ఇది ఉచితంగా ఈ ఉత్పత్తితో పోల్చితే చాలా చక్కని ఆకృతీకరించిన పద్ధతిలో సారాంశాన్ని కలిగి ఉంటుంది, దాని లోపల కాదు, మీరు ఈ ఉత్పత్తిని కలిగి ఉంటే, మీరు పూర్తిగా కనిపించాలంటే, ఇది మీకు ఉచిత సారాంశం కలిగి ఉంటుంది, అయితే ఇది మీకు కనిపించదు. ఇది నిజంగా చల్లని ఉత్పత్తి, శీఘ్రంగా మరియు సులభమైన కాపీ మరియు పేస్ట్ మరియు అదేవిధంగా చాలావరకు అదే భాగాలను కలిగి ఉంది, అలాగే కొన్ని క్రొత్త వాటిని కలిగి ఉంటుంది, కాబట్టి మీ యూట్యూబ్ వీడియోలను లిప్యంతరీకరించడానికి ఈ మూడు ఉత్పత్తులలో దేనినైనా ప్రయత్నించడానికి మీకు ఆసక్తి ఉంటే, ఆ యూట్యూబ్ వీడియో ట్రాన్స్క్రిప్ట్ ఈ రోజు లింక్‌లను ఈ రోజు క్లిక్ చేయడానికి, ఈ రోజు మీరు చూసేందుకు చాలా మందిని చూస్తాము మరియు మేము చాలా మందిని చూస్తాము.