హే హలో ప్రతి ఒక్కరూ ఈ వీడియోలో నేను పైథాన్‌తో జెమిని ఐ ఎపిని ఎలా ఉపయోగించాలో మీకు చూపిస్తాను కాబట్టి ప్రారంభిద్దాం కాబట్టి మొదటి విషయం కేవలం గూగుల్ జెమిని ఐ అపి మీరు ఈ లింక్ AI ని పొందుతారు. గూగుల్ డాట్ దేవ్ దీన్ని క్లిక్ చేయండి మరియు మీరు ఇలాంటి జెమిని ఇంటర్‌ఫేస్‌తో బిల్డ్‌ను పొందుతారు మరియు మీరు సైన్ ఇన్ క్లిక్ చేసి, మీ గూగుల్ ఖాతాతో సైన్ ఇన్ చేసి సైన్ ఇన్ చేయవలసి వస్తే, మీరు పూర్తి చేసిన తర్వాత గూగుల్ AI స్టూడియోలో GET API కీపై క్లిక్ చేయండి, కాబట్టి ఇది మేము ఇక్కడ ఒక నమూనాను కలిగి ఉన్న ఒక మోడల్ కలిగి ఉన్న ఇంటర్ఫేస్ మరియు మేము ఒక నమూనాను కలిగి ఉంటాము మరియు మీరు ఒక నమూనాను కలిగి ఉంటాము. అందువల్ల నేను AI లో వ్యాసంతో వెళ్తాను మరియు నేను దీన్ని క్లిక్ చేస్తే మేము జెమిని 1.0 ప్రో మోడల్ నుండి నమూనా ప్రతిస్పందనను పొందుతాము. జావాస్క్రిప్ట్ పైథాన్ ఆండ్రాయిడ్ సినీ మరియు స్విఫ్ట్ మరియు నేను జావాస్క్రిప్ట్ క్లిక్ చేస్తే నేను కోడ్‌ను పొందుతాను మరియు పైథాన్ కోసం మేము కొలాబ్‌లో ఓపెన్ గా అదనపు ఎంపికను కలిగి ఉన్నాము, కాబట్టి నేను దీన్ని క్లిక్ చేస్తే మేము ఇక్కడ కొలాబ్ స్థలాన్ని పొందుతాము మరియు మేము మా కోడ్‌ను కూడా అమలు చేయవచ్చు మరియు ఇక్కడ మా API కీని ప్లగ్ చేయవలసి ఉంటుంది మరియు ఇది ఒక కాపీకి వెళ్ళే మార్గం, ఇది ఒక మార్గం. దీన్ని కాపీ చేసి, నా విజువల్ స్టూడియో కోడ్‌కు వెళ్లనివ్వండి నేను క్రొత్త ఫైల్‌ను సృష్టిస్తాను మరియు నేను ఇక్కడ కోడ్‌ను అతికించనివ్వండి మరియు మేము మా API కీని ఇక్కడ చేర్చుకుంటాము, అందువల్ల మేము API కీని ఎడమ వైపుకు పొందడం కోసం మేము GET GET KEY ఎంపికను కలిగి ఉంటాము, ఇది మంచిది, మీరు ఇక్కడ ఉన్న ప్రాజెక్టులను సృష్టించకపోతే, మీరు ఇక్కడ ఉన్నట్లయితే, మీరు ఇక్కడ ఉన్న ప్రాజెక్టులపై క్లిక్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది. నా ప్రాజెక్ట్‌ను క్లిక్ చేసి, ఇప్పటికే ఉన్న ప్రాజెక్ట్‌లో API కీని సృష్టించడంపై క్లిక్ చేయండి, కాబట్టి ఇది నా API కీ నేను దీనిని మూసివేస్తాను మరియు మీకు API కీని కోరుకోకపోతే అది రాజీపడిందని మీరు భావిస్తే మీరు దీన్ని తొలగించవచ్చు లేదా నేను నా కోడ్‌కు వెళ్తాను మరియు డబుల్ కోట్స్ లోపల నా API కీని నేను పేస్ట్ చేస్తాను, కాబట్టి మేము ఇక్కడే ఇన్‌స్టాల్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది గూగుల్ జనరేటివ్ AI కాబట్టి మీరు ఆ ప్యాకేజీకి ఇక్కడకు వెళితే మీరు ఒక నమూనా కోడ్‌ను పొందుతారు, మీరు దీన్ని కూడా చదవవచ్చు, అందువల్ల నేను దీన్ని కాపీ చేసి, నా టెర్మినల్‌లో అతికించండి అవును అవును, ఇది మంచిది మరియు ఇక్కడ మేము కొన్ని మార్పులు చేయవచ్చు మరియు ఉదాహరణకు మేము గరిష్ట అవుట్పుట్ టోకెన్లను మార్చవచ్చు మరియు మేము ఈ జనరేషన్ సెట్టింగులైన మోడల్ మరియు భద్రతా సెట్టింగులను పొందవచ్చు మరియు మేము ఇక్కడకు తీసుకువెళుతున్నాము మరియు అక్కడే ఉన్నాయి. నేను ఇక్కడే ఒక ప్రాంప్ట్ వ్యాసాన్ని ఇచ్చాను, ఇది మా చాట్ చరిత్రను ఇక్కడ సేవ్ చేస్తుంది కాబట్టి ప్రాథమికంగా ఈ క్షణంలో మాకు ఇది అస్సలు అవసరం లేదు, కాబట్టి మీరు కోరుకుంటే మీరు దీన్ని తీసివేయవచ్చు, మీరు చాట్ చరిత్రను కలిగి ఉంటే, మీరు ఉపయోగించినట్లయితే మీరు ఈ జాబితా లోపల దీన్ని నా విషయంలో నిల్వ చేయవచ్చు నాకు అవసరం లేదు, కాబట్టి నేను ఇక్కడే మా లాస్ట్ టైప్ అవుతాను కాబట్టి ఇక్కడే మేము వెళ్తాను. టెక్స్ట్ కాబట్టి ఇది ప్రాథమికంగా నేను దానిని సేవ్ చేస్తాను మరియు నేను నా కన్సోల్‌ను క్లియర్ చేస్తాను మరియు దాన్ని అమలు చేయడానికి దాన్ని అమలు చేస్తాను, అది మీ ఫైల్ పేరు పైథాన్ స్పేస్ అవుతుంది. PY మరియు మీరు మీ సిస్టమ్‌లో ఇప్పటికే పైథాన్‌ను ఇన్‌స్టాల్ చేసి కాన్ఫిగర్ చేశారని నిర్ధారించుకోండి, కాబట్టి ఇది నేను పొందే ప్రతిస్పందన, ఇది నేను పొందుతున్న పెద్ద వ్యాసం మరియు ఒకవేళ మీరు ఉత్పత్తి అవుతున్న పదాల సంఖ్యను తగ్గించాలనుకుంటే మీరు ఇక్కడకు వెళ్లి ఈ గరిష్ట అవుట్పుట్ టోకెన్లను మార్చవచ్చు, కాబట్టి మీరు ఈ చిత్రానికి ఎలా ఉపయోగపడుతున్నామో, ఇది gemini aian aid gemin నా ఛానెల్ యొక్క ప్లేజాబితా నేను ఓపెనాయ్ API ప్రోగ్రామింగ్ జెమిని AI లో చాలా వీడియోలు చేశాను మరియు ఇతర AI వీడియోలు కూడా ప్లేజాబితాను తనిఖీ చేసినందుకు ధన్యవాదాలు